« Crois en toi, même quand personne d’autre ne le fait. »

« Chaque petit pas compte, tant que tu avances. »

« Ne cherche pas la perfection, cherche la progression. »

« Le seul échec, c’est d’abandonner. »

« Tu es ton seul vrai concurrent. »

« Fais aujourd’hui ce que les autres ne veulent pas faire, pour vivre demain ce que les autres ne pourront pas vivre. »

« La douleur est temporaire, la fierté est éternelle. »

« Personne ne réussira à ta place. »

« Si tu veux quelque chose que tu n’as jamais eu, fais quelque chose que tu n’as jamais fait. »

« Rêve grand, travaille dur, reste humble. »

« Avance lentement, mais n’arrête jamais. »

« Ce n’est pas le rythme qui compte, c’est la direction. »

« Tu as déjà surmonté pire. »

« La discipline, c’est faire ce qu’il faut, même quand tu n’en as pas envie. »

« Sois patient avec toi-même : la croissance prend du temps. »

« Lève-toi et brille. »

« Rien n’est impossible. »

« Juste un pas de plus. »

« Tu peux le faire. »

« Focus. Travail. Répète. »